杜拉格斯同未來嘅師父悟飯重逢
眼前嘅悟飯同之前
自己所認識嘅悟飯唔一樣
令杜拉格斯覺得好困惑
經過同悟飯佢哋嘅共處
令佢再次決心要令地球恢復和平
另一方面
比魯斯同維斯發現第十宇宙竟然有人
同悟空Black嘅氣一模一樣
於是就同悟空一齊去睇下
揭開悟空Black嘅真面目
前往第十宇宙嘅界王神界
你呢個人呢？
哎吔
我忍唔住喇，比老師大人啊
求下你話畀我知
嗰個紮馬斯究竟係咩人嚟啦，好唔好啊？
真係啊
喂，衞斯，係
紮馬斯佢呢個人呢？
係喇，佢以前就喺第十宇宙嗰度做界王
雖然只係實習生
但係因為有天才噉嘅戰鬥力，受到賞識
所以畀培養成為下一屆嘅界王神
你係講真嘎？
係啊，冇錯
喂，你唔好再郁嚟郁去喇吓
唔好意思啊，彼老師大人，聽住啊
如果我狠心啲，喺呢度將你彈落去嘅話
你肯定會變成宇宙嘅灰塵
唔好講埋晒啲噉嘅説話嚟嚇人啦
你哋真係…
衝好喇，大人請用茶
好喇
微帶甘甜，好香啊吓
我唔客氣喇
由心靈純潔嘅人所沖嘅茶
啲茶會特別清澈好飲
多謝大人誇獎
你能夠沖出一杯咁好嘅茶
就證明咗你係心靈純潔
要繼續努力啊
好好噉鍛鍊你嘅身體同心靈
繼續靜靜噉守護人類嘅活動，知唔知啊？
讚瑪斯
國華大人
有件事其實我一直以嚟都好想講啊
講嚟聽下吖
我喺度諗…
人類係唔係真係值得我哋去保護呢？
其實
我已經睇到人類好多唔同嘅活動
繁榮、鬥爭、滅亡
佢哋一直不斷噉重複
對我嚟講
人類一直以嚟做嘅全部都係極度愚蠢
呢啲就係所謂嘅人類喇
佢哋淨係識得一味重複以往嘅錯誤
乜仲值得我哋去保護咩？
不如就索性等我哋嚟
結束人類呢種錯誤嘅存在啦
我哋身為界王神同界王嘅職責
應該係創造
而唔係由我哋直接出手
對呢樣嘢，你應該好清楚𠸏
噉即係話，就算我見到人類重複犯錯
都要當咩都睇唔到呀？
唔係當咩都睇唔到
你要守護同培養佢哋
呢一個先係我哋身為界王神嘅職責
喺呢個宇宙入面可以得到批准出手干預嘅
就只係得破壞神
讚瑪斯
你同我聽住
一定要搞清楚自己嘅立場
仲有就係你要花時間去了解人類
扎馬斯
係
終於都到喇
乜原來係彼魯斯大人呀？
好嘛？
我哋都有一段時間冇見喇
呢邊呢一位就係我嘅徒弟扎馬斯啊
兩位大人，你哋幾好吖嘛？
係人類？
你一定就係嗰位
被稱為天才高手嘅界王喇
人類點解可以嚟到呢度㗎？
你睇下
佢呢個反應今次應該係第一次見悟空咋喎
悟空
麻煩你有禮貌啲打招呼先啦
哦，係喎
我叫孫悟空，初次見面，你好啊
估唔到佢打招呼嘅方式咁老土，你好啊
我係嚟自好遙遠
一個叫做地球嘅星球㗎
我希望你可以同我比試下
係孫悟空呀？
佢生活緊嘅地方
就喺第七宇宙嘅
40326式877行星喇
係啊
係一個住喺美食之星地球上面嘅薩亞人啊
薩亞人？
呢個究竟係咩人嚟㗎？
點解佢可以同破壞神喺埋一齊㗎？
你喺界王神界裏面嚟講
都算係練得唔錯喎
唔好掂我啊，你呢個人類
停手啊，扎瑪斯
扎瑪斯
我哋太過失禮喇，彼魯斯大人
今日兩位大駕光臨，唔知有咩事吖？
就係等你呢句説話咋
唔知你有冇興趣同我打返場噉呢？
你話打返場？
求下你應承我啦
我咁遠水路走過嚟都係為咗呢件事咋
你呢個人類
呢啲嘢遲啲先再講喇
哎吔
痛死人喇…
畀老師大人，你做乜突然間出手啊？
衞斯
係
老實講
之前有個人嚟咗我哋第七宇宙嘅地球
而嗰個人手上仲戴住時之戒指
時之戒指？
更加奇怪嘅係…
嗰個人唔係戒王神嚟㗎
噉，邊有可能啊？
仲有一件事
就係嗰個人個樣竟然係同嗰邊
嗰個傻瓜生得一模一樣嘅
一、二…
點樣啊？
有冇啲咩線索啊？
多
扎瑪斯啊，你唔好噉樣望住我啦
你噉樣我好怕醜㗎
你…你真係一啲都唔知醜㗎喎，係啊
佢真係唔知㗎，噉
你哋嗰隻戒指仲喺唔喺度啊？
當然喺度啦，我一直好小心保管住佢嘅
穩陣啲，都係開開睇下確認下啦
冇問題吖
扎瑪斯
你帶彼魯斯大人佢哋去神殿嗰邊啊
我知道喇
係吖
你同我正經啲啊
睇嚟扎瑪斯
甚至連時之戒指嘅存在都唔知道喎
係啩
唔好意思啊，要你哋等𠻹
嗯，噢？
你哋睇下，全部都喺齊晒呢度喇
又係喎
望落冇咩問題喎
如果冇咩問題嘅話，噉我就放心喇
之不過，既然喺第七宇宙出咗事
點解咁多位會咁遠走到嚟
我哋第十宇宙呢度呢？
其實我哋一陣間都會逐個…
去調查其他宇宙嘅
原來係噉
唔好過嚟啊
我求下你吖，扎瑪斯
請你答應同我比試吖
嚟啦，唔該你吖
唔該你留意返你講嘢嘅態度啊，人類
知道喇，真係麻煩啊
就請閣下接受我嘅挑戰，同我比試
你就應承同佢比試啦
咩話？閣下大人？
呢個會係你了解人類嘅好機會啊
知唔知道啊？
讚瑪斯
弟子遵命
太好喇果然阿伯你係最英明最識做嗰個啊
真係吖
呢一個都算係修煉嘅一環
睇下當你面對人類嘅時候
會點樣控制你嘅內心
讚瑪斯，比試嘅時候記住手下留情啊
知道未？
喂
等一陣
你哋等一陣先啊
嗱，你絕對唔可以對我手下留情啊
咩話？
照佢所講噉做啦，唔需要手下留情嘅
比魯斯大人，你話咩話？
如果唔係，你會死㗎
點解第十宇宙界王嘅氣會
同悟空Black嘅氣相同𠸏？
喂，杜拉格斯
吳凡嘅細路都幾得意啊嗬？
哦，係啊
係個好幸福嘅家庭啊
我屋企都有個細路㗎
湊小朋友真係好攰啊，吓？
原來無閑叔叔都結咗婚㗎嗱？
係啊
你太太係個點樣嘅人啊？
我應該點講呢？
我知喇，呢個人我都識得嘅，係咪呢？
好耐冇見喇，杜拉格斯
人…人造人18號？
冷…冷靜啲啊，多啦A夢，佢係我太太啊
18號係我太太嚟啊
爸爸
馬倫
你做咩事仲唔瞓啊？
18號，你點解會嚟𠸏？
因為你仲未返，噉我咪嚟睇下囖
好對唔住啊，因為發生咗好多事啊
點…點解會噉㗎？
我聽講你喺未來世界嗰度將我殺咗喎
係唔係啊？
噉…噉係因為啊
而家我要你賠返條命畀我啊
我同你講下笑咋
乖
乖啊吓
佢係18號
我去睇下媽媽佢哋嗰邊進展成點啊
佢發生咩事啊？
時光機陀螺儀設置完畢
可以休息下喇
好啊
媽媽，進展成點啊？
放心啦，非常之順利啊
到喇，家駒
悟空，Black
阿修啊
你快啲睇下梅思嘅反應啊
一睇就知道佢已經迷上
咗嚟自未來嘅宵夜喇
聽住啊
男女之間嘅感情好微妙㗎
有可能因為錯咗時空
變成一切都落空㗎
我哋唔可以畀呢件事發生㗎
唔准瞓啊
為咗梅思
我哋一定要幫佢實現呢份戀情先至得㗎
噉樣落去唔得㗎喎，梅思太過被動喇
再噉落去
佢哋嘅距離會越嚟越遠㗎事態緊急
我哋要進行作戰計劃ACG得喇，收到
邊個…
邊個喺度啊？
你…你冇事吖嘛？
我…我冇事啊，我只係膝頭哥擦損咗啫
我而家去攞急救箱啦
唔使㗎喇，我貼塊膠布就得㗎喇
攞住佢啦
點解畀呢個我啊？
總有一日佢會大派用場㗎
係
大派用場？
嗱，膠布啊
畀你用喇，梅思，你真係好心啊
佢唔單止係反抗軍嘅戰士
仲有住一顆少女嘅心
男人好難招架呢種魅力嘅哩，係咪？
你呢個蠢材啊，你噉樣説係咩意思啊？
不愧係梅思，原來你咁細心嘎？
你令到我個心卟卟噉跳啊
估唔到反而係細嗰個杜拉格斯上釣啊
點解會搞成噉樣㗎？
我最鍾意就係梅思温柔嘅一面㗎喇
不過，其實噉樣都冇咩問題吖
反正都係同一個人
你又啱啊
畢拉夫大人，請你唔好再插手喇，蠢材
你哋幾個喺度做咩啊？
係咪喺度排緊戲啊？
遲鈍
好啦，我哋開始啦
呢個人，佢竟然識變身啊
而家呢個就係超級山艾人喇
超級莎亞人？
佢嘅氣增強咗幾倍？
唔係，係十幾倍
上次同神交手就係同彼老師大人打喇
同破壞神？
唔係𠻺嗎？
呢個人曾經同彼老師大人你交過手啊
算係啦，噉嘅話…
點解佢…
而家都仲未死，仲可以生勾勾企喺度𠸏？
好啦，我出招先喇
哼
到此為止喇
嘢
你仲感覺？
為師感覺到啊嗬？
冇錯
呢個係悟空Black嘅氣
唔係
雖然好似…
咩話？
人類竟然有噉嘅能力？
扎瑪斯？
佢究竟係邊個啊？
唔係神，竟然會有破壞神咁強嘅能力？
佢有咩可能同我比啊？
好對唔住啊，冒犯晒啊
估唔到人類竟然可以咁犀利
有
作為界王，你嘅實力真係好強啊
我哋宇宙嗰啲界王神就冇你咁犀利喇
有機會嘅話，再比試過吖
扎瑪斯
戒指就睇咗喇，但係甜品就仲未食喎
點算好啊？
你話甜品？
衞斯，我哋返去喇，我知道喇
係噉我哋告辭先喇，我哋唔送喇
比老師大人，咁快就要走嗱？
係啊
唔走就留低你
再見喇，等埋我啊，比老師大人
佢內心深處冷峻嘅氣質
同體現內心嘅氣息
我哋對扎瑪斯就係悟空Black嘅懷疑
而家已經得到咗充分嘅證明喇
或者我哋應該趁早就消滅佢，唔好等啊
老實講吖
我一啲都唔覺得佢係一個壞人嚟喎
因為你個人太過老實喇
我感覺到佢哋股氣，雖然好似
但係又唔係完全一樣喎
噉就真係令人唔明白喇，但係…
隻手麻痹嘅感覺…
就令我諗起同比老師大人交手嗰陣喇
攞我同佢比，完全都唔係同一個水平
有冇腦㗎你？
佢仲有好大嘅潛力啊
將來會同比老師大人一樣咁犀利
我唔會睇錯㗎，唔准攞我同佢比啊
層次完全唔同
你再唔恭敬啲嘅
我即刻將你變做宇宙灰塵啊
你又嚟啦，比老師大人啊
好心你唔好嚇人啦
菊華大人
好多謝你畀呢一個機會我
等我可以同人類交手
今次真係令到我加深咗對人類嘅了解
係呀？
係噉會唔會打消咗你心入便
對人類嘅猜疑啊？
我為自己嘅唔成熟感到非常慚愧
係呀？
你總算明白喇
係
聽住啊，識得觀察真係好重要㗎
只有噉樣先可以成長嘅，扎瑪斯
知道
扎馬斯
再沖過一杯茶畀我啦
知道
人類係一種好危險嘅生物
孫悟空
我絕對唔會忘記你
算…
咪驚你
at the roof finger
大家好，我係悟空
杜拉格斯
你唔好食多啲嘢啊
好快就要出發同悟空Black決鬥㗎喇
你要同比達切磋呀？
而家嘅佢同以前唔同晒㗎喇
所以你唔好諗咁多喇
用盡全力同佢較量啦
下一集：《龍珠超》
「賽亞人嘅後代」
「杜拉格斯嘅決心」
記得一定要睇啊